a Bíblia não se lê Bíblia se medita
meditar é pensar analisar inferir buscar
vai ver se usa a palavra ler a minha
palavra Salmo primeiro antes tem o seu
prazer na sua lei na sua lei medita
Quando Deus dá instrução para Josué
medita no livro dessa lei para fazer
conforme tudo quanto nele está escrito
meditar pensa analisar inferir se você
quer crescer na graça e no conhecimento
você tem que meditar na palavra busca de
informação com intelec crente fazendo
Voto para ler a Bíblia e aí vai ler e
rapaz uns
[Música]
aí ele vai ler porque ele fez o voto que
tem que ler um Capítulo da Bíblia por
dia ele vai ler segundo ap 38 é
segunda-feira do três Amado escreveu
para separação